Bah salu de tout le monde.
On va reprendre concernant la masterclass de la semaine
passée ou on a parlé un petit peu
de sarage et de comment découvrir
les mots clés sur lesquels vos concurrents ont placé leurs
annonces Google shopping.
Donc c'est archi simple archi simple.
On est sur le PL research dans la partie
advertising de ces rush.
Je rappelle, il faut donc le plan business.
On va prendre au hasard
Et
On veiller, excusez ma connexion
très longue connexion.
Donc donc ici, on voit un petit peu pour ma pelus FR
déjà la courbe dans le temps,
la courbe dans le temps, et ensuite toutes les positions,
toutes les positions,
les mots créés sur lesquelles il est positionné,
les volumes, la trend, le prix de son produit sur le site.
Enfin, sur le site dans le Google shopping, quoi?
Le prix du produit variante précise quoi
pour l'export rien de plus simple
ou toutes les tout un export ou juste les premiers en l'
exportant Excel ou en csv, peu importe.
Et voilà.
Voilà aussi simple que ça.
Vous tapez vos concurrents là dedans.
Et ça va vous donner un petit peu les mots clé sur lesquels
puissent ils ont positionné leur annonce shopping.
Alors c'est bien du shopping.
Il Faut bien faire la part des choses.
Voilà concrètement, concrètement là, un aspect de leur
une visualisation de leur shopping en marche.
Voilà, Voilà.